1) Uma sorveteria possui um sistema de self-service de sorvetes no qual o cliente pode
montar seu sorvete com até 3 bolas (sabores).
Criar um programa que simule esse sistema:
1- Adicionar sabor
2- Remover sabor
3- Visualizar sorvete
4- Finalizar pedido

== MENSAGENS e VALIDAÇÕES ==
1 -> Sabor adicionado! OU Limite de sabores atingido, remova um sabor!
2 -> Sabor removido! OU Não existem sabores adicionados!
3 -> Camada 1 - Sabor X, Camada 2 - Sabor Y, etc. OU Seu sorvete não possui
sabores!
4 -> Pedido realizado! OU Adicione pelo menos um sabor!

2) Crie um script que pergunte 3 números ao usuário, coloque em um array, depois exiba-
o.
Modifique os elementos do array de modo que a sequência de números fique do contrário.
Ou seja, se digitou: 1,2,3
Vai aparecer: 3,2,1

3) Calcular a soma dos números de um array

4) Peça ao usuário para digitar os nomes de 5 alunos e suas notas na prova de
Matemática. Calcular a média de todas as notas acima de 5,0.

5) Localizar o maior valor dentro de um array de números

6) Crie 2 Arrays, no primeiro você pedirá para o usuário digitar 10 números.
Faça um código para copiar para o segundo Array, apenas os números ímpares existentes
no primeiro Array.


